Калибровка магнитометра HMC5883L	

Вступление
	Трехосевой магнитометр HMC5883L применяется для измерения слабых магнитных полей в физических исследованиях. 
Он измеряет относительную величину магнитного поля тремя независимыми датчиками, соответствующими трем осям декартовой системы координат.
Каждый из трех датчиков имеет отличающееся от других усиление и смещенный ноль, вследствие чего перед использованием магнитометра его необходимо подвергнуть калибровке.
При измерении однородного магнитного поля

