Калибровка магнитометра HMC5883L	

 Работа алгоритма проверена на массиве данных, полученном с помощью магнитометра. Результат хорошо совпал с ожидаемым. Разработанную программу предполагается использовать для работы с магнитометром HMC5883L и аналогами.

	Введение
	Целью работы являлась разработка программы для калибровки трехосевого магнитометра HMC5883L.
Трехосевой магнитометр HMC5883L применяется для измерения слабых магнитных полей в физических исследованиях. 
Он измеряет относительную величину магнитного поля тремя независимыми датчиками, соответствующими трем осям декартовой системы координат.
Каждый из трех датчиков имеет отличающееся от других усиление и смещенный ноль, вследствие чего перед использованием магнитометра его необходимо подвергнуть калибровке.
При измерении однородного магнитного поля точки, полученные при измерении откалиброванным магнитометром должны ложиться на сферу, а реальный результат - эллипс, сдвинутый относительно начала координат. Калибровка сводится к поиску матрицы преобразования этого эллипса в сферу.

	Принцип действия прибора
	Магнитометр HMC5883L основан на эффекте Холла. Эффект Холла заключается в возникновении разности потенциалов, называемой холловским напряжением, при помещении проводника, по которому протекает постоянный ток, в магнитное поле. Причиной эффекта Холла является сила Лоренца, действующая на движущиеся заряды в проводнике.
Про 
В результате действия силы Лоренца, на одной части проводника возникает концентрация заряядов, создающих разность потенциалов
